(Episodio 90) ¿Necesitas mi ayuda?
Etano,
¿por qué quieres ayudarme?
He hecho muchas cosas malas antes.
Entonces, yo...
Entonces solo quiero
Haré lo mejor que pueda para compensarte.
No te preocupes.
No te pediré que me pagues por mi amabilidad.
Sólo quiero ser un poco más amable contigo.
Lo que tú quieras hacer, yo también quiero hacerlo.
Ethan, realmente ha cambiado mucho.
La forma en que se ve ahora
hace que no te enfades con él.
Incluso si me ayudas,
No podemos empezar de nuevo.
Lo sé.
Ya me he preparado mentalmente.
Así que espero que
No tengas ninguna carga mental.
Está bien.
Etano,
Necesito tu ayuda.
Te serviré como un servidor leal.
¿A dónde fuiste?
Salí a encargarme de algo.
¿Qué tipo de cosas?
Esa es mi privacidad.
¿Fuiste a encontrarte con Ethan?
¿Te salvó la vida?
y ahora estás pensando en él otra vez,
¿Quieres estar con él?
Suéltame.
¿Estás loco?
Eres mi novia.
Ir a ver a otros hombres a mis espaldas,
¿Y sigues intentando razonar conmigo?
¿Cómo me convertí en tu novia?
¿Te lo recuerdo?
Puedes irte.
Calmémonos los dos.
Ethan.
Hace veinte años, usted
le quitó la vida a mi madre.
Veinte años después,
nunca te dejaré
Quitame a la mujer que amo.